Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdetoys/amor.po
Languages: zh_cn

source: Don't run with scissors.
zh_cn: 不要和剪刀一起运行。

source: Never trust car salesmen or politicians.
zh_cn: 决不要相信汽车推销员或政治家。

source: Real programmers don't comment their code. It was hard to write, it should be hard to understand.
zh_cn: 真正的程序员不给他们的程序加注释。程序编写起来已经够难，要理解它就应该也难一点。

source: It is much easier to suggest solutions when you know nothing about the problem.
zh_cn: 当你对问题一无所知的时候，当然容易提出解决方法。

source: You can never have too much memory or disk space.
zh_cn: 内存和磁盘空间再多你也会不嫌多。

source: The answer is 42.
zh_cn: 答案是 42。

source: It's not a bug. It's a misfeature.
zh_cn: 这不是一个程序错误，这只是不恰当的特色。

source: Help stamp out and abolish redundancy.
zh_cn: 帮助剔出和消除冗余。

source: To maximize a window vertically, click the maximize button with the middle mouse button.
zh_cn: 如果想使窗口垂直最大化，用鼠标中键点击最大化按钮。

source: You can use Alt+Tab to switch between applications.
zh_cn: 你可以用 Alt+Tab 在程序间切换。

source: Press Ctrl+Esc to show the applications running in your current session.
zh_cn: 按 Ctrl+Esc 显示你当前会话中运行的程序。

source: Alt+F2 displays a small window that you can type a command into.
zh_cn: Alt+F2 显示出一个小窗口，你可以在其中输入命令。

source: Ctrl+F1 to Ctrl+F8 can be used to switch virtual desktops.
zh_cn: Ctrl+F1 到 Ctrl+F8 可用来在虚拟桌面间切换。

source: You can move buttons on the panel using the middle mouse button.
zh_cn: 你可以用鼠标中键移动面板上的按钮。

source: Alt+F1 pops-up the system menu.
zh_cn: Alt+F1 弹出系统菜单。

source: Ctrl+Alt+Esc can be used to kill an application that has stopped responding.
zh_cn: Ctrl+Alt+Esc 可以用来关闭停止反应的程序。

source: If you leave KDE applications open when you logout, they will be restarted automatically when you log back in.
zh_cn: 你退出时没有关闭的 KDE 程序，将会在你重新登录时自动运行。

source: The KDE file manager is also a web browser and an FTP client.
zh_cn: KDE 文件管理器还是一个万维网浏览器和一个 FTP 客户端。

source: Applications can display messages and tips in an Amor bubble using the showMessage() and showTip() DCOP calls
zh_cn: 应用程序可以使用 showMessage() 和 showTip() DCOP 调用在 Amor 气泡中显示消息

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: 王慧

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: wanghuilux@yeah.net

source: Error reading theme:
zh_cn: 读取主题时发生错误：

source: Error reading group:
zh_cn: 读取分组时发生错误：

source: &Configure...
zh_cn: 配置(&C)...

source: Amor Version %1
zh_cn: Amor 版本 %1

source: Amusing Misuse Of Resources
zh_cn: 有趣的资源滥用

source: Copyright (c) 1999 Martin R. Jones <mjones@kde.org>
zh_cn: 版权所有(C) 1999 Martin R. Jones <mjones@kde.org>

source: Original Author: Martin R. Jones <mjones@kde.org>
zh_cn: 原作者：Martin R. Jones <mjones@kde.org>

source: Current Maintainer: Gerardo Puga <gpuga@gioia.ing.unlp.edu.ar>
zh_cn: 当前维护者：Gerardo Puga <gpuga@gioia.ing.unlp.edu.ar>

source: About Amor
zh_cn: 关于 Amor

source: Theme:
zh_cn: 主题：

source: Offset:
zh_cn: 偏移：

source: Always on top
zh_cn: 总在最上

source: Show random tips
zh_cn: 显示随机提示

source: Use a random character
zh_cn: 使用随机角色

source: Allow application tips
zh_cn: 允许程序提示

source: No tip
zh_cn: 没有提示

source: KDE creature for your desktop
zh_cn: 你桌面上的 KDE 怪物

source: Current maintainer
zh_cn: 当前维护者
